hablando del tío Sur quería comentar una
cosa que me ha salido esta tarde
que es esto de aquí es esto de aquí tú
me lo ha puesto lugar en el noticiero y
digo esto lo comento en directo no sé si
no sé qué contará el tío Sur aquí pero
me lo vuelo vale Twitch me ha expulsado
de desafío bingo 2 no tengo ni [__] idea
de verdad lo digo eh No tengo ni [__]
idea de lo que va a decir el tío Sur en
este vídeo
ni ni sé lo que es desafío bingo a ver
desafío entiendo que es una serie del
ded que le suele poner ese nombre
bingo no sé por algún motivo la habrá
puesto bingo en esta ocasión no lo sé la
verdad
yo ya lo he dicho
no no sé cuándo Cuánto hace que lo dije
pero lo dije
y no me hicieron caso y luego lo dijo
Ricky Eddy
ya lo dije Hola Javi Feliz cumple y que
te lo hayas pasado súper pd soy tu fan
del salseo Saludos desde Houston Texas
se te quiere Muchas gracias yo ya lo
dije
cuando fue cuando fue cuando fue Cuánto
hace cuándo hace
creo que lo dije en el canal principal
también no skit
los kits Javier canis aquí mira Ricky lo
comentó Hace seis meses
cuando él se enteró que fue mucho
Después que yo que fue mucho Después que
yo vale Y yo cuando lo comenté Javier
que no sé qué título le pondría
es que a lo mejor lo dije en el
principal no
es que me suena que lo subí en el
principal no por esto no estaré en los
x-tras Bueno pues yo a lo mejor madre
aquí mira madre mía Ahí se nota ahí se
notan las cejas un poco raras No
aquí a lo mejor Tenía yo
un par de semanas antes que lo dijera
Ricky Eddy creo que nos enteramos más o
menos a la vez yo me enteré un poco
antes y él se enteró después pero vamos
tanto yo como Ricky tuvimos acceso a esa
lista hay una lista hay una lista
y de hecho se hicieron eco algunos
medios Cuando esto lo estuvimos hablando
que yo lo hablé
yo lo hablé en ese vídeo que os he
puesto
Ricky también lo habló
y no tengo confirmado quién es esa
persona en Twitch España a la que le
caemos tan mal y que por algún motivo
nos tiene señalado de que en lo que tú
puedas meter mano no vamos a estar los
que estamos en esa lista vale Pero tengo
mis indicios o sea yo queréis que os
diga quién creo que es que para que os
lo voy a decir no
si es que puede que puede que no vale a
ver pero esto dura dos horas no pero
esto dura dos horas a bueno Porque se
pone a hacer otro directo
va Porque se pone así como otro derecho
[Música]
Pero me imagino que será aquí al
principio no la parte en donde explica
todo no a ver la semana lo que va a ser
y tal razón es que no hay razón Esa es
la eso es lo que más dicen Oye pues no
estás
Mejor dicho Lo siento mucho por el tío
Shure o sea Lo siento mucho por el tío
Sur porque sé que le hace mucha ilusión
estas cosas no pero yo ya es que desde
que estuve en la lista A ver yo sé lo
que voy a estar y en lo que no
Pues mira sinceramente yo solamente voy
a estar
cuando Twitch no tenga nada que ver y
depende quién sean los organizadores Yo
creo que por ejemplo en series del Dead
que ya he estado de hecho creo que en la
que estuve con el tío Sur era del de no
no tuve con el tío Shure en un torneo de
fortnite que nos metimos los dos ahí sin
tener ni [__] idea de fortnite creo que
eso era del ded no no no no no no sí no
me acuerdo eso era de Twitch fíjate pues
eso era de Twitch eso era de Twitch fue
antes de la lista no en una cosa del
Dead estuve que fue lo del Chapulín
Colorado
lo de lo del fortnite era de Ari
Gameplay lo del fortnite era de Ari
lo del de que estuvimos era lo del de
que estuve yo el tío no estuvo estuve yo
Feliz cumple viejo salsa Muchísimas
gracias Maite desde hace un año y cada
día te superas más cañón de se te quiere
muchísimo Muchas gracias era el Fall
guys
uno ya sabe cómo están las cosas uno ya
sabe que en un pasado sí que yo y varias
personas más hemos estado vetados en
este caso de participar en el Rivals Ah
mira lo dice lo dice lo dice lo dice el
tío
en este caso me sabe muy mal porque
Claro si primero me Javi suelta el
nombre de que creo esa lista Yo no sé
quién creó la lista A ver yo mira me la
pela Twitch vale me la pela Twitch me la
pela Twitch si quiere que me que me
echen vale
no no lo voy a decir es que a ver sería
señalar a alguien que no lo sé
sinceramente
Yo sé que hay una persona a la que no le
caemos bien en común los que estamos en
esa lista Mira a mí
[__] a mí me dijeron
a mí me dijeron
esa lista yo me enteré de esa lista
cuando el tema de los juegos del calamar
2 que ahí estoy yo sobradísimo porque es
que esa serie de auron me entiende
entonces ahí en esa serie pero Twitch
ponía la pasta y era un rival entonces
Twitch tenía que aprobar
sin ningún tipo de explicación vale
pasaron una lista pasaron una lista de
los que no pueden participar y estábamos
no solamente algunos invitados y otros
Por ejemplo yo no sé si el tío Sur
estaba invitado o había solicitado o
había rellenado la solicitud vale pero
la movida es que hay una persona
hay una persona que trabaja en Twitch
España que es la única persona que yo
conozco la única cara que yo conozco que
trabaje en Twitch España y que tenga
algo en contra de los que estaban en esa
lista en común ya sea porque hablan de
salseo porque hablan y dan noticias que
a ella no le gusta o por ideología
la única persona María florecilla
Muchísimas gracias por ese regalo de
cumple un beso enorme corazón se te
quiere la única persona que yo conozco
que trabaja en Twitch España es la ex
del Rubius vale que yo no les he sacado
muchos vídeos yo creo que no la he
mencionado mucho de hecho
creo así de memoria
recordar que ella vídeos ha salido
pues una vez que le hizo un comentario
desafortunado a jager que ese comentario
si se lo llega a ser un hombre a una
mujer ese hombre pues seguramente
acabaría denunciado no como está pasando
ahora con el fútbol femenino
[Música]
un comentario también
sobre el rubio no me acuerdo cómo vida
el Dallas también la nombró en algún
sitio también pero verás tú tampoco no
hemos ido contra ella ni tengo yo una
contra ella pero sí que es verdad que me
metí en sus redes y me tiene bloqueado y
es como si yo no le he dicho nada a esta
mujer
y me tiene bloqueado Vale y En esa lista
pues estaba yo el primero yo encabezando
ahí la lista pum y creo que el segundo
yo tengo la lista o sea la lista yo la
tengo y en esa En esa lista estaba yo yo
creo que estaba el primero y yo no sé ya
sé que estábamos los tres primeros
Estábamos yo el tío Shure y el Ricky y
por eso dije yo En aquel momento Sur en
Los juegos del calamar tampoco y es
porque está en la lista yo lo sé en lo
que sea que tenga que ver con Twitch no
vamos a estar Primero me dicen que voy a
estar y luego me dicen Oye pues no estás
Cuando ya estabais a vosotros cuando uno
pues ya tiene ya tiene
pensado un poquito cómo va a ser la
semana lo que va a ser y tal a mí me
pasó igual con los juegos del calamar yo
contaba Mira yo me estaba Ajustando
hasta la fecha de la operación de la
nariz que coincidía más o menos con los
juegos del calamar porque yo sabía que a
los Island no iba vale Yo no contaba con
los slam y aparte
no me coincidía con los Airlines creo
que era creo que la operación mía de
nariz
coincidía con los juegos del calamar
perfectamente porque era como a mediado
finales de enero hasta el final se me
adelantó una semana porque hubo un hueco
Y como me vino bien pues también la lo
adelante acepté a adelantarlo vale pero
[Música]
pero yo estaba como cuadrando incluso la
operación de la nariz con los juegos del
calamar porque yo contaba con el juego
del calamar pero de hacía meses de hacía
meses que lo había hablado con auron
Claro tú estás ahí Claro que estás Javi
sabes y de repente Pues a los
administradores pues le dijeron Oye
estas personas de las que nos habéis
presentado no pueden estar el tío zur
hubiera entrado eh si no fuera por eso
el tío churro estaba en el juego del
calamar también si no hubiera sido por
esa por esa lista
razones que no hay razón Esa es la eso
es lo que más rabia da de todo porque yo
que sé que al final te dicen Oye pues
mira el motivo es este tío
Qué has hecho esto que es imperdonable
impersible pues uno el motivo se suponía
que era En aquel momento
que tuvieras algún problema con la
plataforma cuando hablamos de problema
con la plataforma hablamos de un van
un strike un van yo no tengo no tengo
absolutamente nada yo no tengo
absolutamente nada con la plataforma yo
el único baneo que tuve fue
casualmente
casualmente mientras que estaba jugando
a los juegos del calamar 1 y así me
sacaron de los juegos del calamar
estábamos petando lo demás estábamos con
seis siete mil espectadores estábamos
con mucho más espectadores de
felicidades
del salseo que el éxito continúe un
abrazo
Muchísimas gracias por ese pedazo de
regalo un beso
estábamos petando los juegos del calamar
tío no lo estábamos pasando súper bien
nos estábamos hartando de reír estábamos
con seis siete mil espectadores una [__]
locura o sea jugando a videojuegos
67.000 espectadores
mucho más espectadores que la élite que
la élite no y casualmente pues se
equivocaron me pusieron un baneo y
Me echaron claro o sea me habló con
Mancha y me dijo Javi si estás baneado
lo sentimos mucho pero está fuera
claro Yo no yo no daba crédito
bueno bueno Feliz cumple Javi nunca me
llamo la atención el salseo pero desde
que te sigo estoy súper enganchada me
encanta la forma en que nos informas de
todo se te quiere mucho Igualmente María
Igualmente Un beso enorme A ver os tengo
que advertir que os estoy viendo muy
estoy viendo muy muy lanzado os estoy
viendo muy lanzado
la señoría ayer pusieron el listón muy
alto no sé si lo habéis visto pero me
regalaron un audio de Paula Echevarría
que lo consiguió Marina No pero
ya a ustedes que os dejo o sea que os
han dejado a ustedes para que me podáis
regalar
a ver explicarme cómo me puedo tatuar
esto por favor
a ver
Bueno muchísimas felicidades
Hola Javi cómo estás Bueno muchísimas
felicidades Soy Paula Chavarría me han
dicho que hoy cumples 38 y te quería
mandar un beso muy fuerte y desearte que
pases muy feliz cumpleaños Un besito
chao
Y tú qué tienes
venga qué tenéis qué tenéis
entiende pues al final si uno ha hecho
algo mal pues pone el Pet quién es esa
una fan una fan Muchísimas gracias Maite
Maite acaba de regalar Oye oye hace
tiempo que no miro y que no reviso los
miembros
tengo que Maite Muchísimas gracias tengo
que revisar Cuántos miembros vamos a ver
no sé si ha caído mal o ha subido No lo
sé la verdad porque es que la barra Esa
no es muy de fiar un beso un beso a
todos Muchísimas gracias Muchísimas
gracias
Javi el amor que te damos
no sé qué más te podemos dar somos
tiesos Sí la verdad es que soy unos
[__] tiesos Pero bueno eso quiere
eso es una guía
no busquéis excusa no busquéis excusa eh
yo ya está pero uno pues está en una
Lista negra porque es así porque estamos
en una Lista negra yo y varios
compañeros más y todo lo que tenga que
ver con Twitch está uno vetado a mí no
me da rabia por estar vetado quiero
decir a mí que me meten de un sitio No
pues tío cada empresa cada marca cada
cada hombre a ver pero sin hacer nada no
lo veo yo bien o sea yo entiendo porque
claro se suponía que era si tenías algo
si tenías un van que ya os Digo el baneo
que yo tuve a mí me lo quitaron el van O
sea no es como un van que cumplí porque
normalmente en twist creo que te banean
depende de la gravedad No pues son tres
días
dos semanas una semana hay varios van no
por lo que tengo entendido depende de la
gravedad no Entonces tú cumples el
castigo y luego te devuelven el canal no
pero claro yo no que cumpliera el
castigo y luego me devolviera en el
canal a mí me vieron el canal con un
email ponía lo sentimos mucho ha sido
todo un error ya está el canal
restaurado O sea que fue un error porque
es que me estaban acusando de
cómo pasaste el cumple Mi querido Don
Cangrejo muy bien y con ojos sonrientes
palo de corazón muy tranquilito
hartándome de comer la verdad hartándome
un viejo sabroso que me entretiene con
salseo ya julio Pero no tienes un audio
de Paula Echevarría felicitándote el
cumpleaños o sea yo creo que le voy a
cambiar el número o todos los años voy a
cumplir 38 Para volver a ponerme el
audio eso es lo que voy a hacer
os imagináis que me está escuchando yo
creo que habrá mandado el audio ni sabrá
Quién ha ido dirigido no Feliz
cumpleaños Isa mi primera donación
Muchísimas gracias yo creo que sí Paulo
hubiera sabido a quién le está mandando
el audio no lo manda verdad O moviera
insultado por lo menos no hubiera hecho
algo más propio de este canal no cada
plataforma tendrá sus porqués de Por qué
tomar ese tipo de decisiones y por qué
hacerlo de esta forma la cuestión está
en que sin decirte el porqué para que tú
puedas cambiar A lo mejor algo mal que
haces para que tú por lo menos tengas y
sepas qué es lo que pasa hoy el sur
estás expulsado porque te pasaste mira
lo voy a poner el chat a Javi le pasó en
los
que me pasara es que al tío Sur también
le pasó los esquilos Lo que pasa que él
no lo sabe Él no lo sabe
Pero él estaba en los esquí le pasaron
en la lista estaba el tío Sur yo no sé
si lo llegué a decir creo que lo dije
con esto Oye pero es que el chat Yo
realmente me lo pongo a pensar yo sé
sobra lo que he hecho en esta plataforma
todo este tiempo yo sé sobra como
trabajo yo sé de sobra que mi acometida
en todo esto no es hacer mal a nadie
todo lo contrario yo estoy aquí
mayormente tío para hacer bien el
trabajo para hacer las cosas bien y para
que la gente pues tenga contexto de lo
que ocurre pero aquí tío no nos metemos
con nadie no vamos al choque no nos
ponemos cosas que nos exponer O sea me
parece me parece Ah pero es que el tío
Sur tuvo un bam se me acaba de venir
ahora con lo que está diciendo es que el
tío Sur tuvo un van
pero aparte había gente también En esa
lista que es que no eran del salseo
había gente que era y nos quedamos y de
hecho estuve con Ricky un día en llamada
creo que fue Bueno no sé si eran
llamadas o hablando por disco no me
acuerdo debatiendo un poco intentando
llegar a la conclusión de y esto porque
había como otros creadores que yo no
conozco No sé qué es lo que hacen pero
son juegos y cosas sabes que no es Pero
había otros creadores pero claro es que
también puede ser que si tienes un baneo
no o sea porque se ha podido señalar el
tío Sur simplemente por hacer salseo
Entonces el juste
es que está muy mal tío
descaro descaro yo creo que lo del van
mío los juegos del calamar yo creo que
yo creo que yo a ver yo Elba el baneo
mío del juego del calamar uno en la
primera edición del juego del calamar
yo lo veo a ver a ver ustedes pensáis
que lo del baneo fue casualidad que me
banearon por error
por un error que decía algo así como no
puedes hacer era algo de publicidades
que yo pensé que era por los Lots luz no
se llaman no
no me acuerdo algo así no Y decía yo
Bueno pero si es que todos los streamers
tienen ahí marquitas en las esquinas no
sé qué
Javi te ves muy arrastrado
con lo de yo no sé por qué en pantalla
aparece antes los comentarios que de lo
que yo veo
Javi te ve muy arrastrado con lo de y no
me aparece todavía Ah con lo de los
juegos del calamar la verdad te ves muy
arrastrado con lo de los huevos del
calamar
el Qué significa tu comentario voice
No fue un error eso pero vamos pero
vamos pero vamos
pero vamos es que qué sentido tiene tío
y también hablo por compañeros míos que
están vetados de manera injusta O sea no
soy el único yo hablo por mí porque [__]
Pues porque soy el claro afectado y el
que yo hablo por mí no Pero sea tío pero
así sin más es que el tío Sur un afán
Paula Echevarría cara revolviéndose de
la risa que arte felicidades por tu
cumpleaños tarta de cumpleaños ves
Alejandra Muchas gracias Muchísimas
gracias
No sé si con el tío Sur Se podrían
agarrar a que a que ha tenido un baneo
porque decían me acuerdo que con el
juego del calamar cuando el tema del
rival decían que Twitch
que el tweet también echaría a gente que
tuviera algún problema con la plataforma
tipo unban que haya tenido un banco
entonces no sé si a lo mejor con el tío
Sur Aunque haya pasado tanto tiempo
porque creo que eso fue como hace dos o
tres años
Es que creo que los baneos en twist como
que se quedan en el historial no para
siempre no Espera que alguien se le caes
mal pues sí habrá alguien en Twitch tal
cual Pues evidentemente no le hago
gracia no le no sé la verdad es que no
lo sé y que no venga alguien de Twitch
directamente y te lo diga y te diga Oye
pues mira pasa esto tío sabes Oye este
problema contigo Es que mira tal es
porque hay alguien que no que no le
caigo bien o es a alguien que no le hago
gracia y a mí esto me ralla y os voy a
explicar el por qué estoy aquí en
YouTube hoy Y por qué me raya y es por
va a ser directo en YouTube ahora
también porque insistir una plataforma
la cual una persona de arriba por lo que
sea no le caigo tío
a todo el mundo ya pero estoy en un
sitio
donde alguien que tiene poder
evidentemente alguien que tiene poder de
decisión me tiene la cruz Claro a mí la
verdad es que muchas gracias no me hace
saber que hay una persona con poder es
que no tiene A ver es que
tú puedes entender y puedes aceptar un
castigo por haber hecho algo Feliz
cumpleaños Javi cada vez más abuelito y
más sabio un abrazo qué cabrón oxi ahora
que he visto albertito tío o se me ha
olvidado comentaros una cosa Ahora que
he visto albertito se me ha olvidado
comentaros una cosa os la comento Ahora
cuando termino del Sur que no se me
olvide que no se me olvide que no se me
olviden a la cual es que claro es
alguien
o alguien que conoce a alguien que está
claro que puede putearnos Oye tendrá
Tanto poder como para que de repente nos
pueda quitar el trabajo imagínate
no sabemos no
pues no pues evidentemente tiene algo en
contra de mí hasta el punto de Hasta el
punto de vetarme de un evento que me
invitan los propios organizadores del
propio sabes
eso es lo que más me molesta y lo que
más me raya a largo plazo sabes lo que
más me raya a largo plazo
porque claro y qué
te dijo algo el dedo no tiene nada que
ver o sea la organización de la
organización del evento los que trabajan
detrás del evento y tal el problema es
Twitch vale Twitch ha cogió y ha hecho
este tío bueno os voy a comentar un poco
la situación para que lo veáis
en el discord hoy ponen momento que no
quiero que no haya nada aquí que no se
pueda ver
en el discord nos ponen hoy que entremos
a la página Twitch rival con nuestros
usuarios de Youtube de tweets perdón
para ya directamente
[Música]
a probar no O sea aceptar la invita no
sale ni de coña creo que vaya por ahí
vamos No creo lo dudo muchísimo
en este caso no creo
sarión pues evidentemente tiene server
de discord estoy evidentemente en el
evidentemente invitado estoy dentro me
han anunciado y todo o sea quiero decir
esto no es algo que yo diga tal O sea a
mí hace un par de días la organización
organización como podéis ver me invita
28 29 y 30 de agosto aquí tenéis más
participantes
de Minecraft
anunciado y todo sabes en plan de tío
anunciado que ya la peña le hemos
anunciado
Pues nada entra aquí a Twitch Rivals
porque pues hay como una especie de
dashboard para ver de rival con tu
usuario de Twitch y tal
y esto yo no lo sabía bueno el 14 de
febrero yo participé con Javi y
estuvimos jugando la forma y Valentín
dúo de Ari gameplay en la cual en esta
no hubo ningún problema
ahí no hubo problema era rival
quien no es entrevistó la novia del
Rubio nos entrevistó por casualidad
No no es entrevistó Ari verdad Nos
entrevistó Ah Pero porque era de ella
es que ahí no teníamos problemas fuiste
tú que es el 2022
[__] me creía que fue el año pasado
Cómo pasar tiempo tío
en el 2022 no había problema tú
el 2022 el año pasado
de fumar eh o sea no sé ni en qué año
vivo ya venga Hasta luego adiós venga
senil total claro el año pasado fue el
año pasado yo estaba yo pensando que
estábamos en el 2024 Qué ganas de ser
más viejo todavía
el año pasado no había Lista negra en
febrero
el año pasado que fui de tú
no que de haber problema
de haber problema pues fíjate tú ha sido
después
no hubo ningún problema en esta nos
invitaron participamos los dos que
además somos dos canales de salseo nadie
puso pegas ahora en la surviva Cup 2 que
entiendo que eran los game vale Supongo
que eran los game ya aplicación no
aprobada yo mandé evidentemente el
formulario como como hacen todo
y luego aquí
mira que aquí hay otra a ver
Que aquí hay otra aquí lo rechazaron ya
el tío Sur en febrero Claro
Mira en febrero lo rechazaron ya en
febrero de este año claro esto después
de los juegos del calamar Claro claro
aquí ya estaba la lista A ver yo puedo
yo puedo entrar en esto que está
entrando el sur
se duele turrival a ver voy a intentarlo
Voy a intentarlo espera
Voy a intentarlo a ver si a mí me sale
Twitch Rivals
a mí no me abre esa página
sedule punto Twitch rival.com
sedule
me falta aquí Unas
csdule la tenemos la tenemos la también
a ver sin
Inn
estamos entrando estamos entrando
qué [__] es esto
Mira mira mira mira
a mí me sale también que en febrero
aplicación No aprobada mira en febrero y
esto qué [__] eh si aquí yo no
esto qué [__] eh si aquí yo no he
aplicado este que esta que es serie eh
En febrero Mira aplicación no aprobada
pero esto que es un Survival Cup
en febrero el 28 de febrero
De qué trata
Survival
pero cuando he aplicado yo a esto esto
qué
en febrero un Survival
los kit Ah los esquís claro
que le quitaron el nombre
le cambiaron el nombre
pero el 28 de febrero tan para atrás se
fue
claro
Pues ahí lo tiene el tío Sur también
claro pero tanto como para febrero se
fue eso
se fue tan tan lejos
por los derechos de autor de Los quid
games 2 tiene ese nombre le tuvieron que
cambiar siempre me suena que fue final
de enero pero tanto como final de
febrero Bueno pues mira aquí lo tiene
mira en el de Craft en junio del 2022
estuve vale
en junio no enero no enero
han será enero
estuve dentro
y
en los dúos de Ari Gameplays estuve
dentro
ahí lo llevas ahí lo llevas
ahí lo llevas
y claro
discord de todo
aplicación no aprobada y digo o sea digo
qué [__] aplicación no ha probado
claro que el tío sur El tío Sur no sabe
entonces que esto él no lo sabe que él
estaba en Los juegos del calamar Yo creo
que él no lo sabe mañana le voy a hablar
hombre y se lo voy a preguntar claro no
lo sabe
no lo sabe Él estaba en el juego del
calamar
igual que estaba yo igual que estaba
Ricky digo si estoy en el propio estoy
en el propio evento
el Dead no tiene nada que ver esto no es
culpa del led chico no es culpa del del
[__] digo yo el no tiene nada que ver
pero evidentemente o sea si yo ya
avisaba O sea si todo esto se queda por
privado Vale pero no me anuncies en un
no me anuncies delante no sé cuántas
personas toda la gente que me ve toda la
gente que me sigue a mi tío
y luego me eches
Porque creo yo como un [__] y mi
gente la cual espera haberme visto en el
evento
tampoco pues no se lo come tío es un
corte es un corte pero no me anuncies y
luego
Vámonos por hacer el ridículo ni nada
Yo quería jugar cuando yo me veo que no
estoy allí
evidentemente pregunto qué [__] pasa
no
digo Oye no estoy aquí tal Qué pasa al
instante al instante me hablan de
desafío bingo
y me dicen Oye Sur
lo sentimos mucho
pero no vas a estar en el evento
con este mensaje Hola una disculpa lo de
Twitch Nos acaban de avisar que no eres
elegible para el evento recién Nos
acaban de informar de esto no nos dieron
los motivos pero pues lamentablemente no
podrás participar es una pena porque
queríamos que participara
esto por parte de es que Twitch no le
dio ni explicaciones al equipo de
desafío bingo vale o sea ni siquiera le
dio explicaciones a ellos porque claro
ellos conmigo quedan mal o sea quedan
más no no pero ni cuando a nosotros Nos
está dando el juego del calamar
explicación ninguna esto Estos no son
elegibles y fuera
Estos no son elegibles y ya está
que ya os digo tengo mi duda con el tío
Show por el tema de que tiene un van
retro un beso tengo mi duda con el tío
Sur por el tema de que él tenía y Tuvo
Tuvo un banco
que eso podría podría afectar eso eh
thiago Muchas gracias
podría afectar eso eh vale en el sentido
de que podría agarrarse me mandaron a
esta lo hizo súper rápido tío al momento
te llena el formulario esto y aquello
pues esto que hay alguien evidentemente
detrás que no quiere verme ahí sin más
lo que más rabia me da Es que yo sé que
no hago nada malo yo sé de sobra o sea
yo lo puedo no caerle bien a alguien y
eso es algo que voy a asumir y que asumo
que toda la vida va a ser así el motivo
del baneo fue una pelea que tuvo con Los
Seguidores de revor pero yo nunca he
entendido porque eso era variable
el motivo del baneo que tuvo el tío Sur
fue xavitel está en esa lista no
no está en la lista Pero porque nunca se
ha postulado para jugar a algo
vamos No lo sé si estaría en el caso de
que se postulase me refiero no está en
la lista no es como que haya una lista
de todos los youtubers que no te gusten
no sé qué Pues claro me imagino que para
estar en la lista Primero te tienes que
postular Y entonces ahí te meten en la
lista o no No sé si me explico O sea no
es como que no es como que estés en la
lista por defecto antes de presentarte a
nada
si el cel nunca se ha presentado a una a
un juego a un evento que creo que nunca
se Creo que nunca se ha presentado para
participar en nada entonces él no no lo
han rechazado
Yo es que el baneo que le pusieron al
tío Sur nunca entendí Por qué es
baneable o sea yo entiendo que puede ser
lo que pasó criticable No porque yo
cuando lo vi dije para qué te meten eso
para qué hace eso sabes pero pero
baneable porque
es que no sabría ni Explica lo que era
Era como que era como que se hizo una
Capi vippi
para ver a gente que lo tenía bloqueado
o se infiltró en la es que no lo no lo
llegué a entender mucho la verdad no
entiendo el Por qué eso es variable no
supe Porque esos baneables
pero yo pero es que puede ser por eso se
de sobra que yo no he hecho nada malo a
nadie tío
que he estado en otras series y he
estado en otros eventos con muchos
creadores de contenido y me he
comportado ejemplarmente Habría que ver
claro Habría que ver si cuando
participamos en lo de Ari Gameplays ya
había sido ese baneo no porque creo que
sí había sido creo que lo del baneo Ese
es como muy antiguo ya
puede ser claro si el baneo es posterior
tienes ahí la respuesta pero es que
posterior no es no es no es posterior
no es posterior
no es posterior a
no hay ningún vídeo sobre eso
pero vamos ni de coña fue eso el año
pasado eso hace por lo menos dos
si el baneo es posterior
ahí tendrían la respuesta
pero eso fue como
el shockcas tiene Mazo Vans y ahí está
es claramente porque a alguien de tuit
no le sale del cangrejo meteros
el choca tiene un montón de Bam
lo ves esto pues estas cosas más o menos
sí hace un par de años Esto va a ser
esto lo veis esto que está él como
peleándose con Los Seguidores de reborn
no es por el van no es por el van
porque le ha salido de la [__]
es porque le sale de la [__] al que al
que sea que tenga un contacto ahí
en todas y cada una de las oportunidades
que he tenido tío y los propios
creadores de contenido lo pueden pueden
afirmar y lo pueden corroborar Pero
bueno Esto el millón en la lista No yo
no dije que el millore estuviera en la
lista lo que se dijo con lo del juego
del calamar era que Twitch si tú tenías
algún van si tú habías tenido algún
baneo Twitch te sacaba del rival que no
podías estar Vale entonces pues yo decía
Pues el mayor por el mayor quedaría
fuera el mayor está colgando un hilo
vale
no que estuviera en la lista en la lista
así que nosotros conozcamos Ricky Eddy
el tío sur y yo de los demás no no A ver
espérate voy a buscar la lista un
momento a ver si la tengo a mano
yo lo tengo todo chavales
yo lo tengo todo siempre
para mí no hay secretos
creo que eso ha quedado ya demostrado no
pero es que no sé si voy a tenerlo
porque tampoco como que le diera
no es como que le diera mucha
importancia me jodió porque yo quería
jugar a más Esa sí me gustaba mucho la
verdad Pero
no le quisiera mucha vuelta porque lo
quise asumir y ya o sea era en plan no
hay remedio para que no lo dejaron
porque les tienen la cruz que estaba la
amaurant Y esa Biblia baneada Feliz
cumple viejo
claro Sí claro claro pero
Mira el primero de la lista es Javier
oliveira pero el primerito eh o sea el
primerito el segundo es Ricky Eddy el
tercero es el tío sur y los otros es que
no los voy a mencionar porque no los
conozco
O sea que no voy a mencionar a los otros
porque es que no sé quiénes son
Mira voy a poner los nombres voy a poner
los nombres yo y voy a ver de qué tratan
sus canales vale
y os digo solamente De qué tratan los
canales
uno tiene
100.000 suscriptores
veo que colabora con el Dead
tiene vídeos de humor
para mí vamos el primer vídeo que me ha
salido al meter su nombre
tiene una miniatura muy desafortunada
y un título muy desafortunado o sea de
hecho para mí para mi gusto Este vídeo
debería recibir un strike
la verdad A ver qué tipo
tiene muchos vídeos con el de eh o sea
tiene como muchas colaboraciones con el
ded
pues yo casi todo casi todo el canal son
colaboraciones con el deck
o [__] todo el [__] canal son
colaboraciones con el de todas las
miniaturas de su canal menos esa que os
he dicho son con el ded
vamos de hecho yo en miniaturero diría
que es el mismo que el de
pero vamos tiene un tiene un vídeo con
un título de una red y una
miniatura que vaya tela luego hay otro a
ver
una chica de más de más de 4 millones de
suscriptores
Perdón por cambiar el tema pero le
quería desear un muy feliz cumpleaños al
mejor canal de tweet gracias muchas
gracias muchísimas gracias me doy por
aludido
a ver aquí hay una chica con un porrón
de Seguidores que no sé quién es y qué
es lo que hace
pues lo que hace la chica es pues yo que
sé jugar
jugar
hacer cosplay
nada malo
no sé así un poco como
Sí así un poco como la Ari y eso quién
más
un chaval de cerca de ser que me ha
saltado un vídeo Vais a saber quiénes
son un chaval de cerca de 200.000
suscriptores
que juega fortnite O sea no hace nada
no hace nada malo
una chica que tiene 4000 suscriptores
porque tendrá muchos más en tu hija A lo
mejor me imagino
Claro en Twitch tiene en tweet tiene un
cojón vale Muchísimas gracias gracias
muchas gracias por tu regalo y tus
felicitación Ya está no voy a decir más
nada hay tres o cuatro más pero vamos
que son así son no sé cuáles no sé cuál
será el problema con eso que estoy
viendo
no sé cuál No sé cuál será el problema
con los otros que estoy viendo vale
sinceramente
vale Pero hay
hay unos cuantos